الفيلم دة مو وقتة الحين كان
خلاص يا عمي اتفرجت ساعة و 40 دقيقة
و هنا تقوللي لاء
-نشوف ايه نهايته
-بنام تعبان والله
- خمسة
-صاحي بدري واللة
آوووه
ياللا قفل قفل
ننام ونصحى نكمله
ياخي باقي شوي
باقي شوي
خش نام نام
بالله عليك تنام، والله نام نام
بكرة نشوفه
آوووه
ياخي ما فيها نوم
نام
تخيل يا بدر
أنا وانت في بيت لحالنا
بيت لحالنا كدة، انت تنظف و تكنس وأنا امسح
ما يكون غيرنا ، محدش تاني
بيت كامل لحالنا من برة لانج
كاننا بنعيش في مكان تاني مثلاً
إيش نسوي فيه؟
كاننا بنعيش في مكان تاني لحالنا يعني
مسئولية وكدة
انت بتكنس وانا اكنس
مانعمل زي كدة
خلي البيت كلة انت تكنسه
ياللا نام نام
سيب هذا للصبح
بدر قوم
هااي
بدر، بدر
قوم، قوم يابني
شوف احنا فين
قووم
بدر ، بدر
بدر
قوم ، قوم  يابني شوف احنا فين
قوم وانت تشوف قوم
ياللا قوم من هنا
شوف شوف
شوف ايه هناك شوف شوف
شوف.. شوف ايه هناك
إيش هذا؟
إيش دراني أنا
بابها مقفل
شوفهم على ما اطلع حقهم
طاولات
شاشات تقعد
تتفرج اللي تبغاة وتاكل
إستنوني
- استنوني
- الحين للنوم
تصبحوا على خير ، أكلمكم بكرة صباحاً
سلاااام
تابعونا على السناب شات..
" بدر"         "راشد"
- أووة... السلام عليكم
- ياعم دقيقة، دقيقة
استني دقيقة، دقيقة هذا الكلام غيرناه خلاص
ليه؟
قديمه انا بقدم ، استنى
دقيقة اسمع ، أنا ها اقولك
أول شيئ إحنا مرة آسفين صراحة قطعنا عليكم
فترة مرة طويلة يمكن اسبوعين قطعنا
قطعنا اسبوعين علي الشي اللي...
اليوم لسة وصلنا الفندق و قعدنا صورنالكم
و منتجلكم و انزلكم اياة بكرة الساعة 8.30
الصبح اللي هو يوم الأثنين الساعة 1.30
وحالاً راح نقولكم ليش ما كنا
ننزل في الأيام اللي فاتت كلها
وإيش هي المفاجأة
وإيش اللي راح يصير في حياتنا
أغلبكم كان يقوللي في الانستجرام
و في اليوتيوب و في السناب كل شي
ليش لا نراك تصور سنابات في الجامعة
ليش لا نرى بدر يصور سنابات
و هو في المدرسه بالثوب
هالاشياء مرت كتير قدامي
و انا ساعة بسوي مجنون
هالحين تاب بكل شيء
المفاجأه هيييي
سفر لامريكاااااا
ووووووه
قررنا انا وبدر ان نطلع نعيش في امريكا
الحقيقة لا موبس نعيش
ندرس و نصور كمان
ايوة نعيش، وندرس ، ونصور كمان
هانصورلكم يومياتنا في
الدراسة، في العيشة، وفي البيت
- كل حاجة من دا الحين للللللل
- لا دقيقة ما تقولهم
- خلاص يعرفوا بعدين
- بعدين في الايام الجاية راح تعرفوا كم المدة
دا احنا كلنا ما معانا الجواب
حتي انا اللي معاك إيش بسوي
خلاص بعدين بقولك انك هتكمل دراسة في امريكا
و معايا يعني هاسيبك صغير ، معايا و عادي
تطلع معايا
طبعاً ها تعرفوا اكتر واكتر عن
موضوع بدر وليش جايبه معايا امريكا...
وها يقعد معايا كام في الحلقات اللي جاية
ها قولكم كل شي
في ناس كتير من الأبهات و الامهات يخافوا
ان اولادهم يروحوا يدرسوا برا لحالهم وما اددريش
و في ناس أصلاً هما نفسهم
الشباب بيخافوا يطلعوا لحالهم
يخافوا من الوحدة، يخافوا من
العيشة، يخافوا من الدراسة و من كل شيئ
إيش ها يسوى هناك أصلاً لحاله؟
و احنا ها نقولكم التجربة
إن شاء الله أنا و بدر
هو هايدرس
وانا هادرس في أمريكا
و هاشوف ايه ها يصير في
الحياه الجاية انشالله
إنتوا دايماً كل يوم جمعة
الساعة 1.30 استنونا
ممكن الجمعة هذه ننزلكم حاجات كثيرة
و ننزلكم بشكل يومي تقريباً
مويومي ، كل يومين ثلاثة على قد ما نقدر
- بس برضوا
-احنا هالحين مرة مشغولين لان احنا في فندق
طبعاً احنا قعدنا في الفندق 5 أيام
إحنا اخدنا الفندق 5 أيام
لما ندورلنا على شقه و نوريكم الشقة انشاءلله
لهالحين احنا قاعدين هنا 5 أيام
فهل بينا نصور في الخمس ايام دي ولا لاء، ما أعرف
بس انا ما أقاطع ، ما هاقولكم موعد معين
يعني ما هاقولكم مثلاً كل جمعة فكدة حطوا
في بالكم اننا غيرنا الموعد إنشاء الله
يمكن يوم الخميس نقدر نصور
، يمكن السبت يمكن الأحد
بس الموعد نفسه زي ما هو
الساعة 1.30 الظهر
هذه حلقة صورنالكم اياها علشان ما
نقطع عليكم اكثر من اللي قطعناة
يعني ما نبي نقطع عليكم زيادة اكتر من كدة
طيب هالحين بوريكم تشوفوا
هذا الفندق حقنا
وهذه الغرفة حقتنا شوفوا
كيف مكركبة و أشياء دنيا
في شنط هنا حقاتنا لسه حتى ما
فكيناها و لا شي ، و هنا التلفزيون
- كل العفشة من هنا
- وهنا السرير
احنا هالحين بدنا نسالوا، ليش فايت
المدينة انتوامين ها ييجي معاكم
راح نقولك في الحلقات اللي جاية
ياللا بدنا نصور بسرعة
ياللا ياللا
ياللا شباب سلاااام
" شيكوا على المقاطع اللي فاتت "
المفاجأه هي
حنسافر لأمريكا